# 余额服务协议

> **版本号**：1.0  
> **生效日期**：2026-02-28

---

为使用账户余额充值提现及相关功能（以下简称“本功能”），您应当阅读并遵守《余额服务协议》（以下简称“本协议”），本协议为您与 Loli Auth 经营者 Nexaorion Co.,Limted （下称为“Loli Auth”、“我们”）共同签署，Loli Auth 仅负责平台运营。在使用本功能前请务必先审慎阅读、充分理解本协议的全部内容，阅读本协议的过程中，如果您不同意本协议或其中任何条款规定，您应立即停止使用 Loli Auth 余额服务。

我们可能不时更新以修订本条款及细则。经修订的条款将于发布日起生效。需提示您，账户余额充值成功后，您账户余额支付的货币经过外汇转换、扣除相关手续费后将直接支付至 Nexaorion Co.,Limted 相关支付服务机构的托管钱包内。

## 一、定义

**1.1 账户余额服务** ：指我们向您提供的网络虚拟账户存储、提现及其他服务，您可根据 Loli Auth 相关功能界面的说明或指引进行使用，包括但不限于兑换 Loli Auth 上开发者提供的产品或服务。

**1.2 书面** ：指能够通过载体记载内容的形式。包括但不限于纸质及短信、站内信、电子邮件、公告等电子形式。

**1.3 处理** ：指对您的信息进行收集、整理、保存、比较、核实、校验、加工、删除等相应活动。

**1.4 信息提供者** ：指向我们提供信息的单位和个人。

## 二、服务规则

### （一）信息的收集

**2.1** 为了您能及时、方便、快捷地使用本服务，您授权我们从合法存有您个人信息的信息提供者处收集信息并进行处理。我们收集信息的范围包括向您收集的个人身份信息、收款者信息、交易信息、钱包信息。

**2.2** 我们尊重您的隐私，我们向您郑重承诺，我们不会收集您的宗教信仰、基因、指纹、血型、是否为器官捐献者、疾病和病史信息以及适用的法律法规禁止我们采集的任何个人敏感信息。

### （二）身份验证

**2.3** 为了使用本服务，您理解并保证您所提供的个人信息、身份信息资料、联系方式等信息需与您提供的收付网关相关的支付或提现账号所绑定的实名认证信息一致，否则，您可能无法使用我们的服务或您所享用的服务范围可能会受到一定的限制。

**2.4** 为了维护您的权益，降低您身份被冒用或降低与您相关的风险事件关联到您名下而导致您遭受损失，您理解并同意我们向合法存有您身份信息的第三方验证您的身份。

**2.5** 如您未按上述要求提供您的个人信息、身份信息资料等信息，将导致您无法实现充值或提现功能，由此产生的后果由您自行承担。

### （三）争议处理

您有权向我们的服务提出异议或进行投诉，我们的客户服务中心将竭尽全力为您提供必要的协助，我们将根据适用的法定期限进行核查、处理及答复。

## 三、您的权利与义务

**3.1** 您承诺具备使用本平台本功能所必需的民事能力和合法资格，有权且有能力同意本协议及相关协议的全部内容。

**3.2** 您理解并同意，您用以参与本功能的账号由您独立维护、使用并独立承担全部责任。

**3.3** 您应妥善保管您账号的用户名、密码及其Passkey等2FA验证器，并对该账号下的一切操作行为负责。

**3.4** 您应合法合规使用本功能，不得将本功能用于任何违反法律法规、法条、政策、本协议及相关协议，及违背社会公序良俗、社会公德或干扰平台正常运营和侵犯其他用户/开发者或第三方合法权益的目的，也不得违反任何对您有约束力的法定文件。

## 四、账户余额服务您应遵守的特别规范

**4.1** 您只能通过自己的支付账户为自己的账户余额充值，而不得通过他人的支付账户或其他支付手段进行充值。否则即属于违规。违规的充值将不予认可，此外，违规的充值行为还可能引发盗号、诈骗等风险。如因违规充值行为而引发的任何争议，我们均不承担任何责任与后果。

**4.2** 账户余额只能根据平台相关功能界面的说明或指引进行使用，例如购买可信开发者的商品或订阅服务等。除此之外，不同用户之间、同一用户控制的不同账号之间均不可以进行账户余额的转移、赠送等操作。

**4.3** 您在每次进行账户余额充值操作前，务必仔细确认充值需求、充值金额、充值账户与操作需求是否准确无误。余额充值成功后，将不支持退款或反向兑换为您支付所使用的货币。此外，余额充值成功后的使用行为，应符合 Loli Auth 相关功能界面的说明或指引，或具体使用的使用条款或协议之约定。

**4.4** 您充值账户余额所需支付的货币金额是随实时汇率变化而变化的，因汇率改变而导致的充值价格改变与我们无关，您不能以此为理由要求我们退款或给予补偿。

**4.5** 您理解并同意账户余额不构成任何对您的欠款或债项，您对账户余额的使用不构成向任何用户支付任何货币价值，账户余额不代表平台任何持有或以信托方式持有的金钱。账户余额不是货币，也并没有货币价值。

## 五、服务限制及终止

如有以下情形，我们可中止或终止向您提供本协议项下的部分或全部服务：

**5.1** 您授权他人以您的名义使用本服务，例如您的账户、密码、Passkey等2FA验证器披露或提供给其他人代替您操作、使用本服务。我们善意地提醒您，上述操作可能导致他人冒用您的身份使用本协议项下服务，因此给您造成损失。

**5.2** 您将我们的服务用于任何非法目的，侵害国家或他人合法权益，违背公序良俗或者以非法方式使用我们的服务。

**5.3** 您违反了本协议约定或违反了法律法规及监管规定。

**5.4** 有权机关要求我们暂停或终止提供服务。

**5.5** 因法律法规、国家相关主管部门颁布、变更的法令、政策导致我们不能提供本协议项下部分或全部服务的。

## 六、违约处理

**6.1** 您理解并同意，平台有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议约定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，您应独自承担由此而产生的一切法律责任。

**6.2** 您理解并同意，因您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；若 Loli Auth 因此遭受损失的，您也应当一并赔偿平台的损失。

## 七、特殊情形

您理解并同意，鉴于计算机、互联网的特殊性，下述情况不属于我们违约：

**7.1** 因自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行等以及社会事件如战争、动乱、政府行为、电信主干线路中断、网路堵塞、电信部门技术调整和政府管制等导致本服务不能提供或中断。

**7.2** 黑客攻击造成服务中断、信息数据泄露；但我们应按照本协议约定做好应急处理。

**7.3** 为了向您持续提供更加稳定和安全的服务及系统支持，在进行服务器或者系统配置、维护时，需要短时间中断服务。

**7.4** 由于Internet上的通路阻塞造成您网站访问速度下降。

**7.5**继续提供服务会有一定的风险（例如您的账户被盗等）。

## 八、数据安全和隐私权保护

**8.1** 为保障您的信息安全，我们承诺会对您的信息妥善保管，并使信息安全保护达到合理的安全水平。我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来防止您的信息被泄露、毁损或者丢失，如加密传输、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理。同时建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权原则：对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导等。

**8.2** 我们始终承诺将尽合理努力保障您的合法权益，同时请您理解，由于技术水平限制及可能存在的各种恶意手段，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规要求，及时以邮件、信函、电话、推送通知方式或发布公告的方式向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可以采取的自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。

**8.3** 为了保障您的信息安全，除本协议及法律法规另有规定外，未经您同意，我们不会向任何第三方提供您的个人信息。

**8.4** 您的信息安全始终受到我们的高度重视。除本协议另有约定外，我们将严格按照《Loli Auth 隐私政策》保障您的信息安全和保护您的隐私，详情请参阅《Loli Auth 隐私政策》。

## 九、未成年人条款

**9.1** 平台致力于维护未成年人健康良好的上网环境，但仍需提醒：监护人对未成年人使用网络的行为具有监督管理的义务。我们提醒监护人密切关注未成年人使用本功能的情况，以确保未成年人不会在未取得监护人同意的情况下使用本功能。

## 十、本协议的修订

**10.1** 为了满足您多样化和专业化的服务需求，我们将根据国家法律、法规及其他规范性文件及业务需要，可能增加、变更服务内容或服务方式。您理解并同意我们可能对本协议内容进行变更，并以在本网站中以发布公告的方式提前予以公布。若您不接受本协议的变更，您有权自主决定选择停止使用本服务。若您在公告约定的生效时间后继续使用本服务的，表示您已充分阅读、理解并接受变更修改后的协议内容，也将遵循变更修改后的协议内容使用本服务。

## 十一、法律适用与管辖

**11.1** 本协议之订立、生效、解释、修订、补充、终止、执行与争议解决均适用中华人民共和国生效的法律。您同意受中国国际经济贸易仲裁委员会由三名仲裁员根据其仲裁规则进行仲裁，仲裁地点为北京。倘若本协议中任何部份在法律上不能执行，则该部份会于法律容许的最大可能范围内生效，而其他部份则维持完全效力及作用。